# Фреймворк управления часами

## Пример использования

```ts
class MyClock extends Clock {
    constructor() {
        super();

        this.arrows.push(new Arrow({
            rotateFactor: 0.5,
            weight: 3,
            length: 80
            color: "red"
        }));

        this.buttons.push(new Button("A", () => alert("A")))
        this.buttons.push(new Button("B", () => alert("B")))
    }

    onBeforeTick() {
        const [arrow] = this.arrows;

        arrow.rotateFactor = 1

        console.log("before: " + arrow.pos);
    }

    onAfterTick() {
        const [arrow] = this.arrows;

        console.log("after: " + arrow.pos);
    }
}

const app = new MyClock();

const destruct = Framework.render(app, document.body);

// ...
destruct();
```

## Условия

1. Педро бросает пить. У него есть часы, которые показывают, сколько времени он не пьёт. Когда Педро на очередной вечеринке не удаётся сдержать себя, он нажимает на кнопку, и отсчёт сбрасывается к нулю. Недавно Педро уронил часы, из-за чего перестали работать все стрелки кроме секундной. Но самое печальное — перестала работать кнопка сброса. Пожалуйста, помогите Педро починить часы. Без них в его жизни будет полная неразбериха.

   Часы работают на JavaScript и в их основе лежит js-фреймворк под названием Framework. У часов есть 4 стрелки: дни, часы, минуты, секунды. Cтрелки должны двигаться не постоянно, а только в момент переключения периода, который они отсчитывают (по аналогии с работающей секундной стрелкой). При нажатии на кнопку сброса стрелки должны переводиться в 0 движением вперёд за кратчайшее время. После того, как все стрелки достигают 0, они должны продолжить движение.

2. Степан работает галактическим коллектором — собирает долги за ЖКХ по всей галактической Империи. Степану нравится его работа. Она дает возможность побывать в таких местах, куда в другой ситуации он никогда бы не попал. Море впечатлений и новых знакомств!

   Степану приходится часто перелетать с одной планеты на другую. Планеты вращаются по разным орбитам, поэтому на каждой планете собственный счёт времени. Секунды везде текут одинаково, но на разных планетах разное количество секунд в минуте, минут в часе, часов в сутках (но сутки всегда равны двум оборотам часовой стрелки). Также считается, что в прошлом была Точка начала отсчёта времени, в которой время на всех планетах было равно 0 (0 часов, 0 минут, 0 секунд).
   
   Пожалуйста, сделайте для Степана часы, которые могут переключаться между временем разных планет. Для этого вы можете использовать JavaScript и js-фреймворк под названием Framework.

   Часы должны иметь три стрелки: часовую, минутную и секундную. В аргументах конструктора приходят параметры времени для планет и текущее время (количество секунд, прошедших от точки отсчета). Часы должны иметь кнопку переключения (циклического) между временем планет. При переводе стрелок можно двигать их по часовой стрелке или против неё (по наикратчайшему пути).
   
   При включении часов все стрелки указывают на значение 0. Необходимо кратчайшим путем перевести стрелки в положение, соответствующее указанному времени (параметр time) на первой планете из списка.

3. Владимир — тренер беговых тараканов. Его воспитанники занимают призовые места на всех соревнованиях. Для качественной тренировки Владимиру нужен надёжный и удобный секундомер.
   
   - У секундомера должно быть две стрелки: секундная и минутная. Cтрелки должны двигаться не постоянно, а только в момент переключения периода, который они отсчитывают. Например, секундная стрелка должна перемещаться на одно деление каждую секунду.
   - Должна быть кнопка запуска и остановки секундомера. При первом нажатии секундомер начинает отсчёт времени. При втором — останавливается.
   - Должна быть ещё вторая кнопка, с помощью которой можно запоминать текущее значение времени. Она работает в двух режимах: 1) если секундомер запущен, запоминает текущее время (если нажать несколько раз, будет запомнено несколько значений времени) 2) если секундомер остановлен, то сначала передвигает стрелки на 0, а каждое следующее нажатие циклически переключает стрелки между запомненными значениями (включая 0).
   - При переводе стрелок можно двигать их по часовой стрелке или против неё (по наикратчайшему пути).
   - После переключения в запомненное значение и запуска движения стрелки продолжают идти от этого значения, а все запомненные значения стираются.
   
   Пожалуйста, реализуйте секундомер, используя js-фреймворк для разработки часов под названием Framework, и внесите свой вклад в победу тараканов Владимира.

4. За окном 2319 год. Аркадий — курьер Яндекс.Еды. Всего за час он может доставить ваш заказ в любую точку земного шара.
   
   Преодолевать огромные расстояния Аркадию помогает портативный телепорт — их выдают вместе с желтой сумкой и курткой при приёме на работу. Во время телепортации время путешественника останавливается. Для стороннего наблюдателя телепортация занимает некоторое время, в зависимости от дальности.
   
   Аркадию очень важно доставлять заказы вовремя. Опоздания недопустимы! После телепортации Аркадию очень полезно будет видеть текущее время в часовом поясе клиента. Часы Аркадия поддерживают JavaScript (в 2319 году все часы имеют эту возможность). Пожалуйста, доработайте прошивку часов, чтобы они могли переключаться между часовыми поясами с учётом длительности телепортации.
   
   Часы работают на основе фреймворка под названием Framework. У них есть три стрелки: часовая, минутная и секундная. Cтрелки должны двигаться не постоянно, а только в момент переключения периода, который они отсчитывают. Например, секундная стрелка должна перемещаться на одно деление каждую секунду.
   
   Текущее время и маршрут курьера (смещение часовых поясов и длительности перемещений) задаются как параметры конструктора класса часов. По нажатию на кнопку происходит телепортация в следующую точку маршрута. В последней точке маршрута нажатие на кнопку не производит никаких действий.
   
   Нужно скорректировать часы курьера после телепортации с учётом её длительности и часового пояса в месте назначения. При переводе стрелок можно двигать их по часовой стрелке или против неё (по наикратчайшему пути).
   
   Пожалуйста, напишите прошивку для часов Аркадия с учетом пожеланий, указанных выше.

## Общие условия

1. На выходе должен быть класс:

    ```js
    class MyCLock extends Clock {

    }
    ```

2. Вы можете скачать пример страницы (для отладки) и пример программы.
3. id стрелок должны быть как указано в задании.
